Comment arrêter de fumer naturellement, SOLUTION DU MARABOUT ADEDJI arrêter de fumer bienfaits, arrêter de fumer du jour au lendemain, formule magique pour arrêter de fumer : +229 62 79 05 58


Il arrive à stopper l’envie de tabac, agissant sur la volonté. C’est simple, vous allez vite arrêter de fumer sans le savoir c’est facile comme bonjour. Un simple rituel suffit.

Ce rituel de magie blanche du medium GRAND MAITRE MARABOUT ADEDJI est très utile pour les personnes désirant arrêter de fumer.
Il arrive à stopper l’envie de tabac, agissant sur la volonté. C’est simple, vous allez vite arrêter de fumer sans le savoir c’est facile comme bonjour. Un simple rituel suffit.

Sortilège de magie blanche pour arrêter de fumer :

Ingrédients du sortilège de magie blanche :
Photo votre photo
Bougies 5 bougies vertes et la bougie journalière
Huile quelques gouttes d’huile essentielle correspondant à votre signe astrologique
Encens de l’encens de d’ambre, en bâton ou en poudre.
Plantes 3 tiges de ciboulette
Pierres 7 pierres d’ambre
Filtre le filtre de volonté,
Autre ingrédients du sortilège 1 cigarette de la marque habituelle

Préparation du sortilège de magie blanche :
Habillez-vous de blanc, afin d’être en parfaite harmonie avec les travaux de magie blanche qui vont suivre.
Se purifier en se lavant les mains dans de l’eau mélangée de quelques gouttes d’huile essentielle.
Dessinez le cercle magique et y placer les bougies du sortilège :
La bougie journalière au Nord, les bougies vertes sur les 5 autres pointes.
Placer l’encens d’ambre à la gauche de la bougie journalière.
Mettre les 3 tiges de ciboulette, les 7 pierres d’ambre et les une cigarette de la marque habituelle dans le bol d’offrande et le placer à la droite de la bougie journalière.
Placer votre photo devant la bougie journalière.

L’accomplissement du sortilège de magie blanche :
Entrez dans le cercle magique,
Allumez les bougies vertes et ensuite la bougie journalière.
Allumez l’encens d’ambre,
Prenez la bougie journalière et faite couler quelques gouttes de cire sur votre photo.
Remettre à sa place la bougie journalière
Prenez dans votre main droite le bol d’offrande et dans votre main gauche le filtre de volonté et concentrez-vous sur votre photo.
Récitez 1 fois de suite l’incantation du sortilège de magie blanche en restant concentré (2 fois si vous fumez plus d’un paquet par jour).
Eteignez les bougies en finissant par la bougie journalière.
Sortez du cercle et laissez se consumer l’encens jusqu’au bout.

L’incantation du sortilège de magie blanche :
« Je t’invoque, Eira, déesse de la volonté et de la guérison,
Fasse que je trouve la force pour arrêter de fumer,
Très prochainement et pour toujours. »

La fréquence du sortilège de magie blanche :
Ce sortilège de magie blanche doit être effectué une fois tous les soirs de la semaine suivant la nouvelle lune.
Pendant au moins 3 mois à la suite.
Il est préférable de commencer ce sortilège de magie blanche vers 23 heures, mais ne le commencer jamais après minuit

CONTACT:

TEL : +229 62 79 05 58

WHATSAPP: +229 62 79 05 58

Gmail: maitremaraboutadedji @ gmail.com

Travail Rapide / Discrétion Absolue

JOIGNABLE 24 H / 24H ET 7J/7J

GRAND MAITRE MARABOUT ADEDJI disponible pour vous





