Les conséquences du portefeuille magique ou bedou magique marabout ADEDJI de l’AFRIQUE WHATSAPP: +229 62 79 05 58

Les conséquences du portefeuille magique ou bedou magique marabout ADEDJI de l’AFRIQUE WHATSAPP: +229 62 79 05 58

Le portefeuille magique est-il réel ? Qu’est ce qu’un portefeuille magique ? Quelles sont les conditions qui en découlent ? Les billets obtenus par le portefeuille magique sont-ils des vrais billets de banque et peuvent-ils s’utiliser comme les autre billets ?

Beaucoup de personnes se posent ces questions à propos du portefeuille magique encore appelé le bedou magique et malheureusement beaucoup se font souvent escroqué par des gens qui se disent des marabouts alors qu’ils ne savent pour la plupart rien de ce dont ils parlent. De nos jours, il est conseillé de faire très attention sur les réseaux sociaux car il y a très peu de vérité dans tout ce que les gens racontent.

Le portefeuille magique existe pour de vrai et cela depuis le temps de nos ancêtres et est la porte de la richesse et de la fortune et est donné par la haute volonté des divinités et par la divinité mère de la richesse qu’on appelle »Vaudou Dan ». Le portefeuille magique permet à un Homme de posséder une grande fortune. Ce n’est pas une mauvaise chose si les conditions sont respectées.

Quelles sont donc ces conditions du portefeuille magique ou bedou magique?

D’abord je rappelle qu’il existe différentes sortes de portefeuille magique avec différentes capacités et aux rythmes différents. Il n’y a pas de formule passe-partout. Chaque personne qui vis naît sous une étoile. L’argent que peut produire le portefeuille qu’on peut faire pour une personne peut être différent de celui d’un autre. C’est pourquoi tout commence par une consultation sur la personne qui souhaite posséder le portefeuille magique.

1- Un porteur de portefeuille magique ne doit pas manger la viande de porc

2- Un porteur du portefeuille doit faire des dons aux mendiants, aux orphelins, aux malades et à la mosquée au moins une fois par mois.

3- En dehors de cela il peut y avoir d’autres totems comme par exemple pour certains ils ne doivent pas faire l’amour les premiers vendredis du mois : ce totem dépend de chaque personne et c’est les Divinités qui le révèlent lors de la consultation.

Voila les trois conditions principales pour posséder un portefeuille magique.

En dehors de ça GRAND MAITRE MARABOUT ADEDJI vous confirme qu’il n’y a aucune conséquence dans la réalisation du portefeuille magique. Les billets produits par le portefeuille magique ne sont pas différents des autres billets tout est pareil.

Pour toutes les nouvelles personnes qui s’intéressent au portefeuille magique, ne pensez pas que GRAND MAITRE MARABOUT ADEDJI veut commencer par vous. GRAND MAITRE MARABOUT ADEDJI en a déjà fait à plusieurs personnes de plusieurs pays dans le monde

CONTACT:

TEL : +229 62 79 05 58

WHATSAPP: +229 62 79 05 58

Gmail: maitremaraboutadedji @ gmail.com

Travail Rapide / Discrétion Absolue

JOIGNABLE 24 H / 24H ET 7J/7J

GRAND MAITRE MARABOUT ADEDJI disponible pour vous
